=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 24=
(Se não lutar,
tornar-se-á presa das lâminas dos outros!)
A concubina Yun chegou!
(Catorze Bureaus)
Saudações, Alteza.
Onde está o chefe Wu?
Vossa Alteza,
Chefe Wu
tem sangue nas mãos.
Agora mesmo,
provavelmente está a lavá-las.
Sangue nas mãos dele?
O que queres dizer?
Não me atrevo a especular.
Vossa Alteza deveria perguntar-lhe.
É melhor saber o que está a dizer.
Se eu descobrir que está a dizer disparates,
vai pagar por isso.
Esperem todos aqui.
Wu Linfu,
Eu sei que estás aí dentro. Abra!
Abrir a porta!
Abrir!
Abra-o...
(Salão Qinglu)
Vou buscar um pouco de vinho.
Parar.
Eu disse-lhe para parar!
Quem é realmente?
Eu sou
Wu Linfu.
Vou perguntar uma última vez.
Quem
estás?
Sou Wu Linfu,
Chefe dos Catorze Departamentos.
Sim,
não me reconhece, a sua irmã?
Eu
não entendo as suas palavras.
O meu irmão Bi Da
tem uma cicatriz na zona lombar.
Ele conseguiu escalar uma árvore
para recuperar a minha pipa
quando caiu
e se arranhou quando era criança.
Eu vi isso nesse dia.
Tem também uma cicatriz na parte inferior das costas.
Deve estar enganado.
Eu não tenho nenhuma cicatriz assim.
É assim mesmo?
Então deixe-me ver.
Sim,
o que estás a fazer?
Não faça isso, Bi Da.
Não quer ver o meu corpo?
Deixe-me mostrar-lhe.
Você é louco?
Eu sou a consorte de Sua Majestade!
Eu não ligo!
Deixe-me ir!
Eu sou tua irmã!
Mas eu nunca quis ser teu irmão.
Está machucado?
Você está a sangrar.
Não é nada.
Apenas um ferimento ligeiro.
Isso era perigoso.
Não corra novamente esses riscos.
De agora em diante, deixe-me protegê-lo.
Porquê?
Porque sou a sua irmã mais velha.
Não és minha irmã de verdade.
♪O ciclo de uma vida abrange
apenas cem luas♪
Solte-me.
Ou vou esfaquear-te.
♪Como duas nuvens a cruzar o céu♪
♪Ainda não partilha altura nem domínio♪
♪Um olhar fugaz, inconscientemente♪
Lamento.
Eu nunca quis dizer...
♪O meu amor por ti é incompleto♪
Eu pretendia ficar em silêncio
durante toda a minha vida.
Mas agora que
Eu fiquei assim...
Você sabe
Estive à tua procura esse tempo todo?
Mesmo com a mais ténue esperança,
não importa o que se tornou,
continuas a ser a minha única família
neste mundo.
♪Por ti, estou disposto♪
♪Você compreende♪
Eu procurei-te em todos os lugares,
mas você partiu.
Consorte Jing disse-me
ela salvou-te
e trouxe-o aqui.
Sim.
O Consorte Jing adotou-me mais tarde
e trouxe-me aqui.
Não te preocupes.
Vivi decentemente esses anos.
Sem dificuldade para falar.
Está bom.
Prometa-me
nunca mais nos separaremos.
Ok?
Mas como estou agora,
não há volta a dar.
O que aconteceu exatamente?
Os eunucos mencionados
"sangue nas suas mãos."
O que é que fez?
Pare de perguntar.
Consorte Jing
forçá-lo?
Pare agora.
É tarde demais.
Desde o momento em que
se tornou a mulher de Sua Majestade,
Perdi qualquer hipótese de voltar atrás.
Por que razão lhe contou?
Eu sou irmão dela?
Veio aqui novamente por causa da Concubina Yun?
Ouvi dizer que ela anda à procura
do irmão ultimamente.
Parece que ela conseguiu.
Vossa Alteza tem medo de o admitir agora?
Salvou
Concubina Yun do perigo várias vezes.
Ela é inteligente o suficiente
deduzir
que é o seu irmão há muito perdido.
A reunião dos seus irmãos não deveria
ser uma ocasião alegre?
Vossa Alteza,
deixa-me lembrar-te.
Se a poupar,
todos os assuntos podem ser resolvidos.
Mas se tocar
num único fio de cabelo dela,
Não terei piedade
de antigas afeições.
Sabe exatamente
do que sou capaz.
Muito bem.
Bom para ti, Wu Linfu.
Atreve-se a ameaçar-me
por ela?
Eu já disse o que tinha a dizer.
Vou despedir-me.
Que a fortuna seja infinita
abençoe Vossa Alteza.
Você está aqui.
Vossa Alteza,
Wu Linfu é inocente.
Insisti em derrubar o Consorte Wan,
obrigando-o a ajudar.
Eu imploro-lhe que poupe Wu Linfu
e mantê-lo longe de conflitos de harém.
Inocente?
Neste palácio,
ninguém é verdadeiramente inocente.
Simplesmente sacrificamos o que podemos
em troca do que desejamos.
Vossa Alteza,
este assunto entre nós
não tem de envolver outra pessoa.
Envolver outra pessoa?
Não sabe mesmo de nada?
Tudo o que ele fez
foi por sua causa.
Por minha causa?
Se não fosse por te proteger
e querendo
que eu oferecesse a escritura de Zhao Yanwan,
Por que mais Wu Linfu
me serviria de bom grado?
Ele acreditava que o Consorte Wan
lhe tinha tirado sangue
e ficou de coração partido.
Para ajudar a derrubá-la,
exigiu que eu a contratasse.
A minha condição era
A sua obediência incondicional,
tornando-se meu leal servidor
ligado a mim para sempre.
Julguei-te mal o tempo todo.
Escondeste bem as suas profundezas.
Neste palácio traiçoeiro,
deve lutar.
Se não lutar, torna-se uma presa
para as lâminas dos outros.
Para controlar o seu destino,
requer uma lâmina afiada à mão.
Não concorda?
E Wu Linfu
faz a lâmina perfeita.
O que o libertará das suas garras?
Ultimamente no palácio,
A nobre dama Mu ganha destaque.
O seu status crescente desagrada-me.
Compreendo.
Vossa Majestade,
é tempo de escolher.
Não esta noite.
Espera.
A placa da concubina Yun reaparece?
Vossa Majestade,
Concubina Yun recuperou da doença
e retomou as funções palacianas.
Eu
restaurou a sua placa adequadamente.
(Nobre Dama Rong, Concubina Shen, Atendente Li,
Consorte Jing, Concubina Yun, Concubina Shu)
(Concubina Yun)
Para o Palácio Yongxiu.
Imediatamente.
Vossa Senhoria,
venha buscar-me.
Ming Yue.
Por aqui.
Fique parado.
De Gui.
Onde estás?
Por aqui.
- Aquela é a nobre dama Mu?
- Ming Yue.
Eu apanhei-te.
Vossa Majestade,
é a Nobre Dama Mu.
Onde estás?
Ming Yue,
Ouvi a sua voz.
Não corra.
Por aqui.
Ming Yue?
Apanhei-te.
Olhe para mim.
Por aqui.
Apanhei-te!
Que tal eu brincar às escondidas contigo?
(Nobre Senhora Mu)
Vossa Majestade!
Esconde-esconde?
É você mesmo!
Quando criança,
Toquei com eunucos.
Já há muito tempo.
Eu nunca te esperei
para manter tal inocência infantil.
Se Vossa Majestade não se importa,
que tal juntar-se a mim
e reviver memórias de infância?
Ok.
(Palácio Yongxiu)
Vossa Senhoria!
Vossa Senhoria.
Onde está Sua Majestade?
Sua Majestade foi a casa da Nobre Lady Mu.
Nobre Senhora Mu?
Sim.
Sua Majestade vinha originalmente para aqui.
Foi interpelado a meio do caminho pela nobre senhora Mu.
A nobre senhora Mu é realmente uma sedutora.
Ela encantou Sua Majestade por completo.
Quem sabe
que truques ela está a usar?
O Palácio Chengxi
é um local verdadeiramente auspicioso.
Lá estava o Consorte Wan.
Agora é a Nobre Dama Mu.
Vossa Senhoria,
dizem Nobre Senhora Mu
é muito indisciplinado.
Se isto continuar,
Sua Majestade
nunca deixará o Palácio de Chengxi.
Precisamos de elaborar um plano rapidamente.
A nobre dama Mu
goza atualmente do favor imperial.
Confronto direto com ela
não nos daria qualquer vantagem.
A propósito, Vossa Senhoria.
Eu ouvi recentemente
O Palácio Chengxi tem notícias peculiares.
O que é?
Dizem que Sua Majestade
permitiu que a nobre dama Mu
mantivesse um cavalo no Palácio Chengxi.
Agora fazem treino de cavalos
dia e noite lá.
Treino de cavalos?
(Palácio Yongxiu)
Vossa Senhoria.
Tive novidades.
Sua Majestade
foi novamente ao Palácio de Chengxi?
Sim.
Vossa Alteza prevê divinamente.
Que truque
a nobre senhora Mu utilizou esse tempo
para interceptar novamente Sua Majestade?
O que mais?
Treino de cavalos.
Dizem que ela presenteou Sua Majestade
com um chicote
e uma sela.
À noite,
As ordens de treino de cavalos de Sua Majestade
ecoam a partir do Palácio de Chengxi.
Que raça de cavalos
cativou tanto Sua Majestade?
A concubina Yun chegou!
Saudações, Alteza.
A minha visita repentina
deve incomodá-lo.
Bobagem.
O harém elogia a sua sabedoria inigualável.
Tenho a sorte de desfrutar da sua presença.
Como poderia eu não me alegrar?
Eu ouvi hoje
presenteou Sua Majestade com um cavalo Ferghana.
Estou profundamente curioso.
Como se pode
andar a cavalo no harém?
Assim,
Vim testemunhar esta maravilha.
Por favor, aguarde.
Vossa Alteza,
hoje serás o domador de cavalos
ou
o corcel selvagem a ser domado?